ドキドキハラハラこんなの初めて
心急如焚万分担心这还是第一次
どこまで私の気持ちを弄ぶの！？
你想玩弄我至何时！？
もしもし　無理無理
不行不行　不能这样
突然始まる大スペクタクル
突然而至的壮观场面
あっと言わせたい為に全てを賭けてるの？
为了让我嗔目结舌你已经赌上全部了吗？
毎日　大迷惑
每天　大麻烦
お気楽マイペース男の子
我行我素的开朗男生
とぼけた顔しても駄目だよ
装蒜也是没用的
絶対　大迷惑
绝对　大麻烦
だけどつい見ちゃうの君のこと
但又不禁向你望去
気になって　今度は何するの？
很好奇你接下来会做什么？
止めて
住手吧
本视频双语字幕由樱律字幕组制作
仅供试看交流使用 如喜欢本作请支持正版
いいな
听好了
心臓マッサージは30回
30次心脏按摩
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:GIGI  后期:秒殺
人工呼吸は2回の繰り返し
和2次人工呼吸交替进行
気道の確保を忘れるな
不要忘记气管的畅通
分からなかったら先生を呼べ
不懂的地方就问老师
はい
是
人工呼吸のマウストゥマウス
人工呼吸就是嘴对嘴啊
ほら　そこ
喂　那边的
ふざけるな
不要胡闹
これは水難事故の救命講習だぞ
这可是落水事故的急救演习
命に関わることなんだからな
可是人命关天哟
宇沢君がふざけているってことは
连宇泽君都在胡闹
こら　やっぱり
看　果然
こっちもふざけてる
这边也在胡闹
もう関君ったら
关君真是的
一番ふざけちゃいけない時間なのに
明明是最不能胡闹的时间
本当不真面目なんだから
真是不认真啊
こっちは真面目にやってる
这边正在认真地进行
第13节
「泳池」
まったく　どうやって持ち込んだの
真是的　到底是怎么带进来的
この命に関わる大事な授業中に
这可是人命关天的重要演习啊
よりにもよってロボット遊びだなんて
居然还是机器人游戏
でもこの目
但是这个眼神
この目はやっぱり真剣に講習を受けてる目だわ
这是有在认真听讲的眼神
そう　この子達には罪はない
没错　这群孩子什么错都没有
もう関君なんかどうでもいいよ
不管关君了
一緒に頑張ろうね
我们一起加油吧
よし　内容は一通り終わったな
好的　内容大致结束了
まだ時間もあるし
还有时间
残りは自由時間にしてやるか
接下来就作为自由活动时间
プール使っていいぞ
可以使用泳池
くれぐれも怪我などないようにな
记住千万别受伤
やった
太好了
一番飛び頂き
我是第一个
ほら　飛び込むな
喂　不准跳水
るみ　私たちも行こう
瑠美　我们也去吧
え　あ
诶　啊
先入ってて
你先去
すぐ行く
我马上就来
うん
好的
あ　いた
啊　有了
関君何楽しそうに遊んでるの
关君在得瑟个啥
この子達放ったらかしじゃないの
不管这群孩子了吗
浮かれてこの子達忘れるなんて最低
得意忘形就忘了他们　真是太差劲了
この時間は真面目にやったものへのご褒美なのよ
这个时间是给那些认真听讲同学们的奖励
関君にその資格はないわ
关君没有这个资格
と　とりあえず
总　总之
どこか目立たないところに
要找个避嫌的地方
えっと　えっと　どこかに
那个　那个　哪里呢
あれは
那个是
それ
看我的
泳げんじゃ　お前
你不是会游吗
なんだ　ちゃんと準備はしてあるじゃない
什么嘛　有好好做准备嘛
関君め
臭关君
じゃ　私も泳ごう
那么　我也去游了
あ　なんだこれ
啊　这是什么啊
ロボットが浮き輪つけてるぜ
机器人居然带着游泳圈
こいつも泳ぎたいのかな
这家伙也想游泳吗
宇沢君触らないで
宇泽君不要碰
ま　まさか
难　难道要
ロボットダイブ
机器人潜水
いや
不要
どこ　どこ
在哪里　在哪里
いた
有了
今行くからね
我现在就去
すごいな　前田
好棒　前田
バタフライ出来るのか
居然会蝶泳
前田君のバカ
前田君这个笨蛋
見失ちゃった
看丢了
どこ　どこ
在哪里　在哪里
こんな広いプール
这么大的泳池
あの子には海と一緒だよ
对那孩子来说就像是大海
荒波の中
大浪之中
子供一人大遭難だよ
一个孩子的遇难
ごめんね
对不起
横井さん
横井同学
入らないんですか
不下来吗
いた
有了
後藤さん　そこ動かいないで
后藤同学　不要动
は　はい
是　是
ほら　飛び込んちゃいかんと言ってるのが分からぬのか
喂　说了不准跳水听不懂吗
あれ　いない
咦　没有
いないよ
没有啊
どうして　どうして
为什么　为什么
どうしてよ
为什么
どこに行ったの
去哪了
ロボット　ロボット
机器人　机器人
ロボット家族
机器人家族
いつも一緒の仲良し親子
一直在一起的好家庭
あれ　関　何してんの
咦　阿关　你在做什么
変なの
真是奇怪的家伙
よし　そろそろ時間だ
好的　差不多到时间了
朝はうっかりお寝坊パパ
睡过头的爸爸
皆上がれ
大家上来吧
はい
是
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
没有慢慢品尝咖啡的时间了
横井　もう皆上がったよ
横井　大家已经上来了
坊やは元気いっぱいさ
活泼可爱的孩子
もうちょっと
再等一等
ママの手料理食べたから
这是因为吃了妈妈的料理
もうちょっとだけ
再稍微等一等
どこ　どこ
在哪里　在哪里
ほら　横井
喂　横井
みんな大好き
最喜欢大家了
いつまで遊んとるんだ
你要游到什么时候啊
スクランプルエッグ
西式蛋炒饭
るみがプールではしゃいでる
瑠美在泳池里面玩尽兴了
意外と子供っぽいんだね
意外的孩子气啊
樱
律
の
联
萌
同桌的关君